Sygn. akt III Nsm 1180/24

POSTANOWIENIE                                     Dnia 22 grudnia 2025 r.

Sąd Rejonowy w Grudziądzu, Wydział III Rodzinny i Nieletnich

w składzie następującym:

Przewodniczący: sędzia Agnieszka Lubińska
Protokolant: st. sekr. sąd. Beata Bilicka

po rozpoznaniu w dniu 22 grudnia 2025 r.
na rozprawie w Grudziądzu

sprawy z wniosku Elżbiety Adamowicz

z udziałem Anny Domaszewicz i Adriana Adamowicza

o ustalenie kontaktów z małoletnim Dawidem Adamowiczem

postanawia:

1. ustalić kontakty wnioskodawczyni Elżbiety Adamowicz z małoletnim wnukiem
   Dawidem Tadeuszem Adamowiczem urodzonym 19.01.2020 r. w Bradford (Wielka
   Brytania) w ten sposób, że Elżbieta Adamowicz będzie odbywała kontakty z
   małoletnim poza miejscem zamieszkania małoletniego i bez obecności rodziców
   małoletniego dwa razy w miesiącu w wymiarze każdorazowo trzech godzin, na terenie
   Grudziądza, z tym ustaleniem, że wnioskodawczyni do dnia 24. każdego miesiąca
   przekaże jednemu z rodziców małoletniego informację w jakich dniach i godzinach
   będą realizowane kontakty w nadchodzącym miesiącu, przy czym wnioskodawczyni
   każdorazowo odbierze wnuka z jego miejsca zamieszkania, a po zakończonym
   kontakcie odprowadzi go do miejsca zamieszkania, a rodzice przygotują małoletniego
   do kontaktu i wydadzą wnioskodawczyni oraz z tym ustaleniem, że wnioskodawczyni
   postara się zapewnić udział dziadka ojczystego w pierwszych sześciu spotkaniach z
   małoletnim;

2. ustalić, że przez pierwsze cztery spotkania kontakt będzie odbywał się w obecności
   kuratora sądowego, którego wnioskodawczyni poinformuje z co najmniej
   tygodniowym wyprzedzeniem o terminie kontaktu, a koszty udziału kuratora pokryje
   wnioskodawczyni;

3. oddalić wniosek w pozostałej części;

4. ustalić, że każdy z uczestników ponosi koszty postępowania związane ze swoim
   udziałem w sprawie.