Sąd Rejonowy w Grudziądzu
III Wydział Rodzinny i Nieletnich
86-300 Grudziądz, ul. Sikorskiego 19/23
e-mail: rodzinny@grudziadz.sr.gov.pl
BOI nr tel. 56 45 05 900

Sygn. akt III Nsm 756/25

ODPIS

POSTANOWIENIE

Dnia 15 października 2025 r.

Sąd Rejonowy w Grudziądzu, III Wydział Rodzinny i Nieletnich

w składzie następującym:

Przewodniczący: sędzia Agnieszka Lubińska
Protokolant: starszy sekretarz sądowy Beata Bilicka

po rozpoznaniu w dniu 15 października 2025 r.
na rozprawie w Grudziądzu
sprawy z urzędu
z udziałem Anny Domaszewicz i Adriana Adamowicza
o wydanie zarządzeń opiekuńczo – wychowawczych w stosunku do małoletniego Dawida Tadeusza Adamowicza

postanawia:

I. zobowiązać Annę Domaszewicz i Adriana Adamowicza do zapewnienia prawidłowych warunków opiekuńczo-wychowawczych małoletniemu Dawidowi Tadeuszowi Adamowiczowi ur. 19.01.2020 r. w Bradford (Wielka Brytania), do zgłoszenia się do poradni rodzinnej celem objęcia rodziny wsparciem specjalistycznym, do odbycia warsztatów podnoszących kompetencje rodzicielskie, do zapisania małoletniego syna do przychodni zdrowia i poddawania dziecka niezbędnym bilansom i szczepieniom ochronnym obowiązkowym oraz do ścisłej współpracy z asystentem rodziny wskazanym przez właściwy ośrodek pomocy społecznej; wykonanie powyższych obowiązków poddać nadzorowi kuratora sądowego, którego zobowiązać do składania sprawozdań co 3 miesiące, przy czym pierwsze sprawozdanie należy złożyć w terminie 21 dni od wpływu postanowienia do kuratorskiej służby sądowej;